REACT
1) Zmień favicon na jakąs ikonę html.
2) Przenieś element listy tagów do oddzielnego komponentu.
3) Spraw by otwierany opis wyświetlał się w tyl samym prostokącie co tag (teraz wyświetla się w oddzielnym.
4) Dodaj wszytskie (oprócz niezalecanych) elementy HTML i ich opisy do listy: https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/dialog
5) Dodaj nagłówek z menu: Home, Tagi, Quiz, Kontakt
        * RESPONSIVENESS:
        a, b, c) big screen, desktop, tablet landscape - wyświetlaj menu na całej szerokości strony
        d, e) tablet portrait, phone. Dodaj "hamburger menu".
6) Dodaj logo i nazwę "podręcznik HTML" do strony, po lewo i na górze.
        * RESPONSIVENESS:
        d, e) na tablet portrait i phone pokazuj tylko logo
7) Dodaj input do wyszukiwania elementów. Zaimplementuj wyszukiwanie elementów tak, by odświeżały się one na liście podczas wpisywania tekstu.
8) Wyświetlaj tagi alfabetycznie

HTML i css
1) Usuń wypunktowanie listy tagów (kropki przed każdym rzędem)
2) Wyśrodkuj liste na stronie, dodaj marginesy po prawej i po lewej.
    * RESPONSIVENESS:
    a) big screen: strona ma się wyświetlać na środku ekranu, ma mieć szerokość 1440px. Po prawej i po lewej ustał szare tło.
    b) desktop: lista powinna mieć szerokość 70% szerokości ekranu.
    c) tablet landscape: list powinna zajmować 70% szerokości ekranu
    d) tablet portrait: lista powinna zajmować 80% szerokości ekranu
    e) phone: lista powinna zajmować całą szerokość ekranu z left i right margins 4px

3) Aktywny element blokowy tagu powinien mieć kolorowe tło.
